❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයාගේ බෑග් මෙතන දාන්න. හරි.
ඔයා ළඟ බෑග් එකක් නැද්ද?
හේයි, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
චෝයි ජුන්-උ.
සූ-බින්, ඔයාට මගේ පණිවිඩය තේරුණාද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කිව්වා නේද?
හෙට අපිට අලුත් උපදේශකයා එක්ක ඔපිනියෂන් එකක් තියෙනවා .
ප.ව. 5 වන විට මගේ ස්ථානයට එන්න
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
ඒ අපේ උපදේශකයා ගැන.
හරි යාලුවනේ.
තුන්වන පන්තියේ මගේ ආදරණීය සිසුන්.
-අපි ඔයාට ආදරේ නෑ!
-ඒත් මම ඔයාට ආදරෙයි කොල්ලනේ.
පිල්-සැන්ග්, ඔයා දැනටමත් නිදිද?
හරි, පන්ති සභාපති
සහ උප සභාපති.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
-ඔව්.
-හොඳයි.
හරි, එහෙනම්.
සර්, අපි යන්න ලෑස්තියි!
මෙන්න, කරුණාකර ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
- ස්තූතියි.
- මගේ සතුට.
අපි යමු!
- ඔයාටත් මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
-මෙන්න.
-මේ ඔයාගෙ පටිය.
අනේ මන්දා, එයාලා හරිම නිහඬයි.
මම හිතන්නේ එයාලා ඕනෑවට වඩා විනෝද වුණා.
මහත්තයා. ඔහ්, ඔබ පැමිණි විගස මම ඔබව හමුවීමට කැමතියි .
අපි සාකච්ඡා කළ යුතු හදිසි කාරණයක් තියෙනවා .
මේක මම අනිත් දවසේ ඔයාට එවන්න හිටියේ .
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් අහලා බලන්න තිබුණා,
නමුත් මට බැරි වුණා
මක්නිසාද
මට දැනුනා මම ඔයාට කැමති වෙයි කියලා
කෙටි පණිවිඩය සත්‍ය බව ඔප්පු වුවද .
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා
මට හැඟුණු ආකාරය ගැන ඔබට දැනගත හැකි වන පරිදි .
ඔයාලා හැමෝම සතුටින් හිටියා නේද?
-ඔව්.
-මම හිතන්නේ මට විතරයි හොඳ කාලයක් තිබුණේ.
ඔයාලා හැමෝම නියමෙට කළා.
දැන්, ඔයාලා හැමෝම කෙලින්ම ගෙදර යන්න ඕනේ.
හරි, ඔයාව අස් කළා!
-අත්හැර දැම්මා!
-අපි යමු!
- ස්තූතියි.
අපි යමු.
මම යන්නම්.
-සුභ පැතුම්, සූ-බින්.
-මොකටද?
ඒ ආරංචිය දැනටමත් පැතිරිලා.
ඔයා සහ ජුන්-උ.
එකට සතුටින් ඉන්න.
-මම යනවා.
-රෝ-මයි, ඔයා යනවද?
හේයි, ඇති.
අපිට ආයෙත් යන්න පුළුවන්.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයා ඒක ගත්තා නේද?
හේයි, සහකරු.
අපි ගොඩක් ලං වෙලා නේද?
මේ වගේ, එක, දෙක, එක, දෙක.
කරුණාකර
මට ටැරට් කාඩ් කියවීමක් කරන්න. පොරොන්දු වෙන්න.
ඕ-ජේ, ඔයාට අපිත් එක්ක ඉන්න ඕනද?
මට තාත්තගෙ අවන්හලේ වැඩට යන්න වෙනවා.
මම යනවා.
-ගිහින්
එන්නම්.
බායි මහත්මයා! ඕ!
හේයි, ඔයාට අසනීපයිද?
-ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
-ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
සමහරවිට මම සන්ස්ක්‍රීන් එකක් දාන්න අමතක වුණු නිසා වෙන්න ඇති .
දෙයියනේ, ඔයාට අව්වේ පිළිස්සීමක් හැදිලා.
කෙල්ලෝ, අපි සෝනා එකට යමු.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
හොඳයි! අපි යමු.
හරි, අපි හැමෝම එකට සෝනා එකට යමු.
-අපි යමු.
-අපි එකට සෝනා එකට යමු.
මට ගෙදර යන්න ඕන. මට හොඳටම මහන්සියි.
-හේයි, එන්න.
- එන්න. අපිත් එක්ක එන්න.
අපි යමු!
-අපි සෝනා එකට යමු.
-අපි යමු.
සූ-බින් සහ මම කාලය ගත කළ යුතුයි.
හොඳයි, ඔයා අපිත් එක්ක සෝනා එකට යන්න කැමතිද ?
මට අද ඔයා එක්ක විතරක් කාලය ගත කරන්න ඕන.
කෙල්ලෝ දෙන්නටම ඒක හරි නේද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
-මගේ දෙවියනේ.
- මට ඇත්තටම සැලසුම් තියෙනවා!
-මමත් එහෙමයි!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
ඔවුන් ගිහින්.
අපි යමුද?
මේ වගේ මොහොතක් ඇත්තටම මෙතන.
-මොකක්ද?
-අපි දෙන්නෙක් එකට කාලය ගත කරනවා.
නමුත් අතීතයේ මෙවැනි අවස්ථා බොහොමයක් තිබුණා .
හරි, තිබුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ මේක පළමු වතාවට
අපි ඇත්තටම එකට කාලය ගත කරනවා කියලා
වෙන කවුරුත් නැතුව.
ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකර...
මෙතැන් සිට මට යහපත් වන්න.
-මම ඔයාටත් එහෙම කරන්න කියනවා.
-හරි.
-මේක එච්චර රස නැද්ද?
-කවුද මේ තැන යෝජනා කළේ?
-මම.
-ඒක හොඳ ඇමතුමක්.
ඕ-ජේ! ඔයා ඩිලිවරි එකට ගියාද?
මම හිතුවේ ඔයා සෝනා එකට ගියා කියලා.
ඔහ්, මම මඟදී මගේ මිතුරන්ව මුණගැහුණා.
හෙලෝ කියන්න.
-හෙලෝ.
ඩා-හුයින් ඔබේ පළමු ආදරයද?
- ඔයා එයා ගැන කැමති මොනවද?
- ඔයා ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
අපි පින්තූරයක් ගමු.
-ඩා-හුයින්, අපි පින්තූරයක් ගමු.
-හරි, ඇත්තෙන්ම.
සමහරවිට ඔයාට අඩු කරන්න පුළුවන්...
හරි, එක, දෙක, තුන.
අපි තව එකක් ගමු.
- ස්තූතියි.
- දෙයියනේ.
-හේයි, වාඩි වෙන්න.
-ඩා-හුයින්.
-ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක කලින්ම ආව නිසාද ?
හොඳයි, එයාලට ඇත්තටම ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මට ටිකක් අවුල්.
මගේ යාළුවෝ හැමෝම දැන් මාව හොල්මන් කරනවා.
ඒ ෆොටෝ එක දැනටමත් හැමතැනම තියෙනවා.
අපි දෙන්නා අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා දැන් හැමෝම දැනගත්තම ඔයාට දුකද ?
-ඒක නෙවෙයි.
-ඇයි?
ඔයා කැමති වුණේ නැද්ද ඔයාගේ යාළුවෝ
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා දැනගන්නවාට?
-මම ලස්සන නැති නිසාද?
-ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හරිම ලස්සනයි. ඇත්තටම ඔයා හරිම ලස්සනයි.
එහෙනම් මොකක්ද? මේක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ මම විතරද ?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
-මම හරිම ලැජ්ජාශීලීයි, ඔයා දන්නවනේ.
- මට තේරෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළාට සමාවෙන්න.
මමයි මගේ යාළුවොයි
ඉක්මනට කාලා යන්නම්.
ඔවුන් යන තුරු ඔවුන්ට කරුණාවන්ත වීමට උත්සාහ කරන්න.
හේයි, ඩා-හුයින්.
එහෙනම් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඕ-ඒක...
පෙත්සම
තුන්වන පන්තියට නව පන්ති ගුරුවරයෙකු අවශ්‍ය දෙමාපියන් මෙයට අත්සන් කර ඇත.
ඒ හැමෝම එකඟයි
එයාලට ගුරුවරයෙක් ඉන්න ඕන කියලා.
විද්‍යාල ප්‍රවේශය සම්බන්ධයෙන් වැඩි අත්දැකීම් ඇති .
ඒක 100% දෙමව්පියන්ගෙන් නෙවෙයි,
නමුත් ගොඩක් අයගෙන්--
මම හිතන්නේ නැහැ මේ ඒවායින් බොහොමයක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
දෙමව්පියන්ගෙන් අඩකට වඩා--
අපි ගණන් කරමු. දෙක, හතර, පහ...
මහත්මයා. ඔහ්, අංකය වැදගත් නැහැ.
බහුතරය නොවුනත්,
හොඳ ලකුණු ලබා ගන්නා සිසුන්ගේ බොහෝ දෙමව්පියන් යන කාරණය
-එවැනි ක්‍රියාමාර්ග ගනිමින් සිටිනවා--
-මෙය
හ්වි-යොංගේ මව විසින් ආරම්භ කරන ලදී.
ඇයි? මොකද මම
දැඩි ඉංග්‍රීසි පන්තියට විරුද්ධයි?
නැත්නම් මම ඇයට කීකරු නොවූ නිසාද?
මිස්ටර් ඕ. අහන්න,
මට තේරෙනවා ඔයා හිතන දේ.
නමුත් ඔබට වඩාත් සහයෝගී වීමට උත්සාහ කළ නොහැකිද ?
ඔයා කොහොමද මේක වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
මම හරියටම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ මම පැකිලෙන්නේ නැහැ කියන එක විතරයි.
දෙයියනේ, මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
දෙයියනේ, මේ වතාවේ මට ඇත්තටම තරහා ගියා.
මම කියන්නේ, ඒ විනෝද චාරිකාවෙන් පස්සේ...
ඕ හැන්-ග්යෝල් මහතා
යහපත්කම.
ඔබේ ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ප්‍රතික්ෂේප කළාද? ඇය මගේ ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයා මට විරුද්ධව ආවට මට කමක් නෑ කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම මුලින්ම අනිත් අම්මලාව නම්මවන්නම් ...
මම ඒත්තු ගන්වන්නම්... මට බැහැ.
ඇයි මම එකපාරටම ආයෙත් බය හිතෙන්නේ ?
මහත්මයා, මටත් දුකයි!
අපි එකට අඬමු.
එච්චරද?
මට එච්චර සල්ලි නැහැ.
අම්මේ, අඬන්න එපා.
මොනවා උනත් මම සල්ලි හොයාගන්නම් . ඔව්.
බෙහෙත් ගන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
මගේ අම්මා බිස්නස් වැඩකට ගිහින් ඉන්න
නිසා, හෙට එයි.
මම කියන්නේ, මගේ අම්මව හම්බෙන්න කරදර වෙන්න එපා .
තවමත්, අසල්වැසියන්ට පෙනෙනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා ඇතුලට යන හැටි බැලුවට පස්සේ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
-හරි, හෙට...
-හෙට...
අපි හෙට මොකද කරන්නේ කියලා හිතලා
පස්සේ කතා කරමු.
මම ගියා කියලා හිතුවද?
මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
හරි හරී.
-ගිහින්
එන්නම්.
අපි හෙටත් හමුවෙමු.
හෙට අනිද්දා
සහ ඊට පසු දින.
මට හෙටත් ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්.
හෙට අනිද්දා
සහ ඊට පසු දින.
මට ඔයාට හැමදාම කැමති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා පරක්කුයි.
අම්මා.
ඔයා පුදුම වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක් හරි නරක දෙයක් කළාද?
ඔයාගේ පාසල් ගමන පැය ගාණකට කලින් ඉවර වුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා ගමන ගිහින් ආවට පස්සේ මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම් .
අම්මේ, ඔයා හෙට එන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි සැලැස්ම,
නමුත් මගේ වැඩ කලින් අවසන් වුණා.
ඇයි? මම කලින් එනවට ඔයා කැමති නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට සතුටුයි.
-මම ගිහින් විවේක ගන්නම්.
-හරි.
හේයි. ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
එතන වාතය හොඳටම නැවුම් වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ මූණ දිලිසෙනවා.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි, ​​සූ-බින්.
මටත් රස්සාව නවත්තලා ගමන් යන්න ඕන.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
ඒක හරිම සමීපයි.
ඔබ සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් සොයනවාද?
ඔව්. මට තෑග්ගක් ගන්න ඕන.
ඔහ්, ඔයාගේ පෙම්වතියටද?
ඔව්.
ඔයා දැන් තෝරගත්ත සුවඳ විලවුන් එකේ
උදාසීන සුවඳක් තියෙනවා,
සහ ජෝඩු එකට භාවිතා කිරීම ඉතා ජනප්‍රියයි .
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය ඉසිය හැක.
එය වාතයට ඉසින්න,
එවිට ඔබට වඩාත් ස්වාභාවික ආකාරයකින් එහි සුවඳ දැනෙනු ඇත.
ඔව්, මම ඔයාට කියනවා. මම යටත් වෙනවා.
ඔබේ දුව මිස් යූන් කෙරෙහි ඇති ඔබේ ආශාවට මම යටත් වෙනවා .
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ අනිත් අම්මලා
මේ ගැන දැනගන්න එකක් නෑ.
එයාලා හැම වෙලේම කියනවා මම
සූ-බින්ට විතරයි පක්ෂ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා
මට දවසක සල්ලි ගෙව්වොත් හොඳයි.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
හරි, හොඳයි.
මිස් යූන්, ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරන්නේ නැද්ද
?
මට කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
එහෙනම්... අපි එක් එක්කෙනා අපිට කරන්න ඕන දේ කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
කෝ මම බලන්න.
හේයි, සූ-බින්.
මගේ බඩ...
ඇයි? ඔයාට අසනීපද?
මම දන්නේ නැහැ, මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ආයෙත්? ඔන්න ආයෙත්.
ඔබට නැවත ඉගෙනීම ආරම්භ කිරීමට සිදුවන විට .
හෙට පහ වෙනකොට ඔයා හ්වි-යොංගේ ගෙදරට යන්න ඕන කියලා ඔයාට ආරංචි වුනාද ?
ඔව් මම දන්නවා.
හේයි, සූ-බින්.
ඔයා දන්නවද මගේ ඇතුල
දැන් ඇත්තටම ගැහෙනවා කියලා?
අර හොර මීයා...
නැහැ, මොකද හ්වි-යොංගේ අම්මා
මගේ ආඩම්බරය පාගා දැම්මා.
සූ-බින්, මේ පාර මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා
, හරිද?
-හරි.
-ඔයාට තේරුනාද?
හෙලෝ? පුංචි කඩල!
සූ-බින්?
ජුන්-උ. ඔයා විනෝද වුනාද?
ඔව් අම්මේ.
පාසල් ගමන කොහොමද? විනෝදජනකද?
ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි.
බලන්නකෝ.
හොඳ දෙයක් සිද්ධ වෙලා ඇති.
"මට දැන් ගොඩක් සතුටුයි" කියලා ඔයාගේ මූණේ ලියවිලා තියෙනවා.
නැහැ, මම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක එයාට හොඳින් සිද්ධ වුණා.
-ඇය?
-මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා
ඔයා අන්තිම වතාවට මගේ පළවෙනි ආදරේ ගැන ඇහුවම .
ඒ කවුද? ඔයාගේ පන්තියේ කෙනෙක්ද?
ඔයාලා
ඉස්කෝලේ ගමනට එකතු වුණා නේද?
කොහොමද? කියන්න.
එන්න, මට කියන්න.
- මම දන්නේ නැහැ.
- කරුණාකරලා, මට කියන්න!
- නෑ, ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
දැන් මට කියන්න.
-මොකක්ද?
-අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
මම දැන් ගෙදර යනවා. බායි.
මහත්මයා. ඔහ්, මගේ වැඩ මුරය...
ඉවරයි.
-චියර්ස්!
ඒක ඔයාටත් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒකද ඔයා ගිය පාර මෙච්චර ඇඬුවේ?
හොඳයි, ඔව්.
ඔයා නිර්භීත වෙන්න ඕනේ. ඇයට විරුද්ධව යන්න!
නමුත් මට සුපිරි බියගුළු වීමේ ප්‍රවණතාවක් තිබෙනවා.
තීරණාත්මක අවස්ථාවන්හිදී.
එහෙම වෙන්න එපා.
මට ජුන්-යූගෙන් ආරංචි වුණා ඔයා තමයි
ලෝකේ ඉන්න හොඳම ගුරුවරයා කියලා.
අම්මලා මොනවා කිව්වත්,
ඔබේ ශිෂ්‍යයන් ඔබේ පැත්තේ ඉඳීවි.
ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න, ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
ඔයා නිර්භීත වෙන්න ඕනේ, හරිද?
ජි-මින්, මම ඔයාට හොඳ ගුරුවරයෙක් වගේ පේනවද ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඔයා වගේ ගුරුවරයෙක් මුණගැහුනනම් ,
මම මේ වගේ වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් දැන් ඔයාට මාව හමුවෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයාටයි මටයි හමුවෙන්න පුළුවන්.
අපි එළියට යමු.
හොඳයි, ඒක...
අපි මුණගැහිලා තියෙන්නේ දෙතුන් වතාවක් විතරයි.
එන්න, ඉලක්කම් වලින් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක මොහොතේ ඉඳන්ම මට ඒක දැනුනා .
ඔයා ගැන මොකද, ජි-මින්?
දැක්කද? මම හිතන්නේ ඔයාටත් එහෙම හිතුනා.
ඉන්න, ඔයා හරිම බයගුල්ලෙක් කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම...
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, මම මිනිසෙක්!
එහෙනම්, අපි...
නැති වෙනවා.
මේ මොහොතේ සිට.
හරි හරී?
හොඳයි...
හරි හරී.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
අපි දැන් ඇත්තටම එළියට යනවා නේද?
අපි එළියට යනවා.
-ඔව්! හොඳයි!
-ඔයා ඒක කළා!
ඔව්!
එයා අපිට කෙලින්ම ගෙදර යන්න කිව්වා.
හෙට සවස 5 ට මට උපදේශකයා සමඟ පෙළගැස්මක් තිබෙනවා .
ඇත්තටම? එහෙනම් මම හිතන්නේ
මට ඔයාව කෙටියෙන් විතරයි දකින්න පුළුවන්.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එහෙනම් අපි කලින් හමුවෙමුද?
මම ඒකට කැමතියි,
නමුත් ඒක ඔයාට හරි යයිද?
පැයක් විතර කලින්ද? උදේ 8 කොහොමද?
මට ඊටත් කලින් හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙයිද?
එහෙනම් උදේ 7:30 ට කොහොමද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම කියන්නේ, ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එහෙනම් අපිට ටිකක් හමුවෙන්න පුළුවන්ද...
පෙ.ව. 7:30 ට කලින්?
කලින්ද? කොච්චර කලින්ද?
අපි හමුවෙමු... කොහොමද?
පෙ.ව. 7:24 ට?
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
-මේ තරම් කලින් පුස්තකාලෙට යනවද?
-ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයා
දිශානතිය ගැන කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔව්.
අම්මේ, ඔයා අද වැඩට යන්න ඕනද?
අද සෙනසුරාදා.
හරිද? මම ඉක්මනට ගෙදර එන්නම්,
එතකොට මට හ්වි-යොංගේ ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයත් එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මේ අවස්ථාව ලබා ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
සුභ දවසක් වේවා. හොඳට පාඩම් කරන්න.
මම කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
-ඔහ්, මේකත් ඒ වගේමයි.
-ඔව්.
මේකත් එහෙමයි.
අපි මුලින්ම කුමක් කරමුද?
හොඳයි...
මේ වෙලාවේ හොඳ චිත්‍රපටි එකක්වත් පෙන්නන්නේ නෑ ,
අද අපිට විනෝද උද්‍යානයකට යන්න වෙලාව මදි .
එහෙනම්...
තුනෙන් අපිට වැඩිපුරම කරන්න ඕන දේ දෙන්නම කියමු .
හරි හරී.
එකකින්, දෙකකින්, තුනකින්.
-අංක එක.
-කිසිවක් නොකර.
අංක එක මොකක්ද?
එතකොට අපිට ඒ දෙකම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
- අපි යමු.
- හරි.
-හෙලෝ.
-මගේ දෙවියනේ.
යෙොන්-උ, මම හිතුවේ ඔයා
තවදුරටත් මේක කරන එකක් නෑ කියලා.
මම ඔයාගේ කාලසටහන බැලුවා,
අද ඔයාට තවත් කාර්යබහුල දවසක් තියෙනවා කියලා දැක්කා.
ඔයාට ගොඩක් දුර යන්න ඕන නැද්ද?
කමක් නෑ. මට කැබ් එකක් ගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් කරුණාකරලා මේක ගන්න.
මම කරපු වැඩේට ඔයා මට වැඩිපුර ගෙව්වා.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
කරුණාකරලා ඒක පිළිගන්න.
ඔයා මට කිම්චි හැදුවා
, දවල් කෑමත් ගෙනාවා.
ඔයා ඕනවටත් වඩා කළා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේක පිළිගන්න.
මට කාගෙන්වත් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන නෑ . කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
ඔයා ඔයා ගැන විතරද හිතන්නේ?
මටත් කාගෙන්වත් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන නෑ .
මම දන්නවා ඔයා මාව කුලියට ගත්තා කියලා,
නමුත් මම ඒ සියල්ල කළේ
මට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන නිසා.
ඔයා හැමදාම කෑම මඟහරිනවා,
ඒ වගේම ගෙදර වැඩ කරන්න බැරි තරමට ඔයා කාර්යබහුලයි .
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා,
ඒ නිසා මට පොඩි උදව්වක් කරන්න හිතුනා.
නංගි, ඔයාට උදව් කරන්න ඇත්තටම ඕන කියලා හිතන මට ඔයා කොහොමද සල්ලි දෙන්නේ ?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
අනික, ඇයි ඔයා මට "නංගි" කියලා කතා කරන්නේ?
එහෙනම් මොකක්ද?
මම ඔයාට "සහෝදරයා" කියලා කතා කරන්නද?
ඉතින්, අපි ඒක කරන්නේ මෙහෙමද? කිසිවක් නොකර.
කම්මැලියි නේද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
දර්ශන වෙනස් වෙමින් පවතින ආකාරය මම කැමතියි.
මේ ආසනය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඒකට කැමතියි. මට මෙතන ඉඳන් හැම දෙයක්ම පේනවා.
මම පොඩි කාලේ, මට
මේ වගේ බස් වල නිතරම යන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ අම්මව බලන්න යන්න කියලා.
සහ,
මේ ආසනය හිස් නිසා මම මෙතන වාඩි වුණාම ,
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මට දැනුනේ බස් එක පාරේ යන්නේ
මට විතරයි කියලා.
ඒ මොහොතේම.
ඇත්තටම එහෙම දැනෙනවා.
මට ඕන වුණේ
අනිත් හැමෝටම කලින් ඔයාට ජියොන්ග්-හුව හඳුන්වලා දෙන්න.
ඔහු පුදුම වෙන්න ඇති
අපි දැන් එළියට යන බව දැනගන්න.
හායි.
මම යූ සූ-බින්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ජුන්-යූ ඉතා හොඳින් කටයුතු කරයි.
එයා අපේ පන්තියේ උප සභාපති
, දැන් හරිම ජනප්‍රියයි.
ඒ වගේම දැන් එයාට ලස්සන පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඒ නිසා එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා,
සාමයෙන් ඉන්න.
මම එයාව බලාගන්නම්.
ඔයා මාව බලාගන්නවද?
මම ඔයාව බලාගත්තා.
මම ඔයාගේ කාර්ය සාධන තක්සේරුවට උදව් කළා,
ඔයාට පැනලා යන්න ඕන වුණාම මම ඔයාට බැන්නා .
ඔයා දන්නවනේ, මම හැම වෙලේම
අනිත් අයට ඕනාවට වඩා උදව් කරන්න කැමතියි කියලා.
ඒකයි ඔයා මට උදව් කළේ.
මම හිතුවේ ඔයා මට කැමතියි කියලා.
ඔයාට වැරදි අදහසක් ඇවිත් තියෙන්නේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
ඔයා නම් ඇත්තටම උනන්දුයි වගේ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔබ කාර්ය සාධන තක්සේරුව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදාගෙන ආපසු ආවා .
මට වගකීමෙන් වැඩ කරන්න ඕන වුණා.
එච්චරයි.
ජියොන්ග්-හු.
තවත් මට දුකක් දෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට සතුටුයි.
ඔයාගේ අම්මා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ එක්කද විවාහ වුණේ?
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන්.
ඒක සුරංගනා කතාවක් වගේ.
නමුත් එය හරියටම සාර්ථක නොවූ නිසා සතුටුදායක අවසානයක් ඇති එකක් නොවේ .
එයාට මාව හිටියා, ඒ නිසා එයා ගොඩක් අරගල කළා.
මට ඒක සැකයි. මට විශ්වාසයි ඇය සතුටින් හිටියා කියලා.
ඇගේ පුත්‍රයා වන චෝයි ජුන්-උ උපත ලැබූ නිසා.
හරි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
එය කුමක් ද?
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කොයි මොහොතේ ඉඳන්ද?
දෙයියනේ. දැන් ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයි
මම ඔයාට කැමතියි කියලා, එහෙම නේද?
මම වැරදිද?
නමුත් මට එය දැනෙනවා.
අපි
ඉංග්‍රීසි නිදහස් කතා කිරීමේ පරීක්ෂණයට පුහුණුවීම් කළේ කවදාද?
මම හිතුවේ ඔයා ආයෙත් මාරු වෙලා කියලා,
නමුත් ඔබ ආපසු ආවා.
මට නම්, ඒ දවස එහෙමයි.
මට එකපාරටම ඔයාට කියන්න ලැජ්ජයි වගේ.
ඇයි? ඒ දවස මොකක්ද?
මොන දවසද?
මම හිතන්නේ මටත් ඒ දවස එහෙමයි.
එය කුමක් ද?
ඔබට අවධානය යොමු කළ නොහැකිද?
නැත.
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා පළමු පන්තියේ ජෝ සං-හුන්
මාරු වුණේ නැහැ කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒ වගේ දෙයක් ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔහු මොනවා හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මේක කාලා හොඳට ඉගෙන ගන්න.
අම්මා.
සූ-බින් ගැන.
ඔව්?
මම හිතන්නේ අපි ඇයව
පෞද්ගලික පාඩම් කණ්ඩායමෙන් එළියට ගන්න ඕනේ.
ඇයි? සූ-බින් ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වද?
ඇයට නිතරම අනුග්‍රහය ලැබීම ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද ?
දෙයියනේ, ඇය කොහොමද මෙච්චර නම්‍යශීලී වෙන්නේ?
තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුට?
ඔයා දන්නවද එයාගේ අම්මා මගෙන් කොච්චර ඉල්ලුවද කියලා?
ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ කොල්ලෝ ඉන්නකොට ඒක වඩාත් සුවපහසු වෙයි .
පුතා.
ඔයා දැන් සූ-බින් ට කැමති නෑ නේද?
කුමක් ද?
එවිට ඔබට ඔබව එකට ඇද ගත හැකිය
සහ ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
මොනතරම් ඥානවන්ත තීරණයක්ද මගේ පුතේ!
සූ-බින් නිසා ඔයාගේ තත්වය හොඳ අතට හැරෙනවා වගේ පෙනුනා ,
ඒ නිසා
මම ඇයට අකමැති වුණත් මම කිසිවක් නොකියා හිටියා.
එහෙනම් තවත් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මේ හදිසියේ...
ආයුබෝවන්?
ඇත්තටම, ඒ මීයා... මම මොකද කරන්නේ?
මීයා?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කාර් එක හරවන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
-දැන් හැරෙන්න.
-හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
මිස් පාර්ක්.
මිස් යූන්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මේ කුමක් ගැනද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම
සූ-බින්ව කණ්ඩායමෙන් එළියට දැම්මේ?
හොඳයි, මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා,
සහ සූ-බින්ගේ ශ්‍රේණි
ඇයට
එකම පෞද්ගලික පන්තියේ සිටීමට එය ඉතා පහත් බවක් පෙනේ.
ඇයට ගණිතයේ ඉහළම මට්ටම පමණක් මග හැරුණි.
ඔයා කිව්වා ඔයා විශේෂ ව්‍යතිරේකයක් කරනවා කියලා.
මිස්. යූන්.
මම මේ වගේ දේවල් වලට කැමති නැහැ
විශේෂ ඉල්ලීම් හෝ අනුග්‍රහයන්.
ඔයා දන්නවනේ, මම දේවල් පිරිසිදුව තියාගන්න කැමතියි කියලා.
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
- ඉන්න මැඩම්...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
මැඩම්. තව හේතුවක් තියෙනවා
නේද මැඩම්?
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒක මට මේ කාලේ පුරාම කරදරයක්.
මට තේරෙනවා ඔයා මට ප්‍රශංසා කරන්න හදනවා කියලා,
නමුත් අපි හැමෝම මෙතන අම්මලා.
ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලී වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට යම් ආත්ම ගෞරවයක් තිබිය යුතුයි.
ඔබ
කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකින් පවා උපාධිය ලබා ගත්තා.
හේයි.
ඔයා එයාගෙන් සමාව ගන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා එයාට එයාගේ පර්ස් එක පවා බිම දාන්න සැලැස්සුවා.
ඔයාලා දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද යාළුවෝ වුණේ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඉතින් ඔයාලා මෙතනට ආවේ එකටද?
මට ඔයාගේ මිත්‍රත්වය ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉන්න...
කොහොමහරි, ඔයා පස්සේ එයාගෙන් සමාව ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි යමු මිස් යූන්.
ඒ දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක තෑග්ගක්.
ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට මගේ පළවෙනි තෑග්ග.
මේ කුමක් ද?
වාව්, ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
ජුන්-යූ, ඔයා තෑගි ගන්නවත් දන්නවද?
මම අනුමාන කරනවා.
මමත් මේ වගේ වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ හැඟීම් පිළිගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාගෙ පෙනුම හරියටම මේකයි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ
පාසල ඉදිරිපිටදී.
ඔයත් මේ වගේමයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඇඟිලි නොගසන්නයි තිබුණේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකටද? මම උදව් කළේ නැහැ.
මම දන්නවා, නමුත් මම තවමත් කෘතඥ වෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඉතින් ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ
මම තමයි පටන් ගත්තේ
ඒ පෙත්සම?
මැඩම්.
ඒ
ඔයාට කරදර කරන දෙයක් තියෙන නිසා නම්,
ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්.
මට කරදර කරනවද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කියන්නේ අපි ශ්‍රේණි ගොතලා හැදුවා කියලද...
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
මිස්ටර් ඕ. ඔයා දන්නවනේ
මේක හරිම බරපතල දෙයක් කියලා
අපහාස කිරීමේ කාරණයක් නේද?
මම ඒ ගැන මුකුත් කිව්වේ නෑ...
මම ශ්‍රේණි ගොතන එක ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ
මැඩම්.
මම ඒක කිව්වේ උදාහරණයක් විදියට විතරයි.
පසුගිය වතාවේ ගණිත පරීක්ෂණයේ 15 වන ප්‍රශ්නය ඇතුළුව ,
මොකක් හරි
සැක සහිත දෙයක් වෙනවා කියන එක ඇත්ත නේද?
හ්වි-යොන්ග් වෙනුවෙන් මම ඔබෙන් අයදිනවා...
මිස්ටර් ඕ.
ඔයා කියන්නේ
අපිට විරුද්ධව යන්න ඕන කියලද?
ඒකද ඔයා මේ තරම් හාරන්නේ?
මෑතකදී එහෙ මෙහෙ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට ඕන කරන්නේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා නම් ඒක නිවැරදි කරන්න විතරයි .
ඉතින් මොකක්ද? ඕ හන්-ග්යොල්
කිසිවක් සොයා ගත්තාද?
ඒක එහෙමයි.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහුගේ පෙනුම මෙන් නොව, මිස්ටර් ඕ
හරිම බුද්ධිමත් මිනිහෙක්.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි හැමදාම කරන දේ කරමු.
හ්වි-යොන්ග්ට ඒක දැනගන්න බැරි වෙන විදිහට බලන්න.
ඔහු දැනටමත් මානසිකව අස්ථාවරයි.
පස්සේ. ළමයි ඉක්මනට එයි.
හදිසියේම?
ඇය හදිසියේම ඇගේ ආකල්පය වෙනස් කළේ ඇයිදැයි මම නොදනිමි .
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා හ්වි-යොන්ග්ට රිදෙන්න දෙයක් කළාද?
කුමක් ද?
නැත.
ඔයා එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න තිබුණා.
දැන් සියල්ල විනාශ වී ඇත.
අනේ මන්දා, අර හොර මීයා.
මට විශ්වාසයි
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඒ එයාගේ හීනමානය ගැන.
මට ලෝකයේ ඇයි අහන්න වෙන්නේ
ඔයා නිසා එයාගෙන් ඒ වගේ දෙයක් ?
අම්මේ, මට ඒ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න සුදුසුකම් තිබුණේ නැහැ .
ඔයා කරන්න බැරි දේවල් වලට බල කරනවා ,
ඒ නිසා තමයි නරක දේවල් දිගටම සිද්ධ වෙන්නේ.
ඒක මට භාර දෙන්න.
මම ඔයා තරම් දක්ෂ නැහැ,
නමුත් තවමත්, මම මගේ උපරිමය තනිවම කරනවා.
බලන්නකෝ කතා කරන විදිහ.
ඔයා බොක්සිං කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මාව විශ්වාස කරන්න. මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-හෙලෝ.
- ඇතුලට එන්න යාලුවනේ.
-හායි, සිම්-බුක්.
-හෙලෝ.
අද සැසිය පමණක් මෙහි පැවැත්වේ.
ඊළඟ සැසියේ සිට,
ඔබ මහල් නිවාසයේදී හමුවනු ඇත.
ඒක මතක තියාගන්න, හරිද?
-හරි, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
-හේයි.
- යාලුවනේ, ඔයාලා මෙහෙ.
-ගි-ටේ කොහෙද?
-එයාට එන්න බෑ.
- මම හිතන්නේ එයාට අසනීපයි.
- ඇත්තටම?
-ඔයා නේද...
-හෙලෝ, මැඩම්.
හේයි, සං-හුන්. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හෙලෝ සර්.
මී පැණි.
මගේ, කොච්චර හොඳ තැනක්ද.
දෙයියනේ, මේක ඇත්තද?
අනේ මන්දා!
පැටියෝ, මට තේරෙනවා. නමුත්
මේක හරිම දරුණුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අම්මගෙ කතාවට එකඟද?
ඔයා දන්නවද ඒක මොන වගේද කියලා?
ඉහළට යන්න?
ඔබ
දරුණු මෘගයෙකු මෙන් දරුණු ලෙස තරඟ කළ යුතුය.
ඒ සටනින් අවසානය දක්වාම දිවි ගලවා ගන්නේ එක් අයෙකු පමණි.
ඉහළට යා හැකිය.
එයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා එයාට විරුද්ධව තරඟ කරන්න ඕනේ.
පැටියෝ. එහෙනම් ගිය පාර වගේම,
හ්වි-යොන්ග්...
ඔහුට මෙය සමත් විය නොහැකි නම්,
ඔහුට තරඟයෙන් බේරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මගේ සහෝදරයා වගේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා දැන් ගොඩක් සාර්ථකයි.
ඔයාත් එයා වගේ උනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
තාත්තේ, කරදර වෙන්න එපා.
මම දිනනවා.
මම රැකෙනු ඇත.
දෙයියනේ. ස්තූතියි, හ්වි-යොන්ග්.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මට මේ මන්දිරය බලන්න එන්න ලැබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
-මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම. ඕනෑම දෙයක්.
මගේ ඉස්සරහා රඟපාන්න එපා.
ඔයා සුපුරුදු විදියටම ඉන්න.
ඔබේ කෑදර, කපටි ආත්මය.
එන්න. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හැමදාම මෙහෙමයි.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
නාන කාමරය කොහෙද?
හ්වි-යොන්ග්.
මාව අවුස්සන්න එපා.
ඔයාට තුවාල වෙයි.
හේයි, ගි-ටේ. ඔයාට හොඳටම අසනීපද?
මම උපකාරක සැසියේ සියලුම සටහන් උඩුගත කරන්නම් .
ස්තූතියි.
මට ඒක සැකයි.
මට විශ්වාසයි ඇය සතුටින් හිටියා කියලා.
ඇගේ පුත්‍රයා වන චෝයි ජුන්-උ උපත ලැබූ නිසා.
දෙයියනේ!
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
- නෑ, අපි යමු.
බම්බි කොහෙද?
නිවසේ දී.
මට ඔයා එක්ක ඇවිදින්න ඕන වුණා.
බම්බි දුකෙන් ඉන්න ඇති.
ඒක තුන්කොන් ප්‍රේමයක්.
අපි යමු.
ඇයි අතහරින්නේ? අත් අල්ලගෙන ඉන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අපි යමු.
එහෙනම් මම...
හායි.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ඝන සමක් තියෙන කෙනෙක්නේ.
-හෙහේ
.
සූ-බින්, මට ආරංචි වුනා ඔයාව හ්වි-යොන්ග්ගේ උපකාරක කණ්ඩායමෙන් එළියට දැම්මා කියලා .
-නෑ, මාව එළියට දැම්මේ නෑ.
-එහෙනම් ඔයා ඒකට වෙන මොනවා කියන්නද?
හ්වි-යොන්ග් කිව්වෙ නැද්ද
ඔයාව කණ්ඩායමේ ඉන්නවට එයාට ඕන නෑ කියලා?
ගි-ටේගේ අම්මා එහෙම කිව්වා.
රෝ-මයි, ඔයා හරිම කපටියි.
ඔයා ආයෙත් අම්මගෙ ෆෝන් එකේ අම්මලගෙ චැට් රූම් එක බැලුවද ?
හරි, හ්වි-යොන්ග් හිතන්නේ
ඔයා දැන් එයාගේ ලීගයෙන් අයින් වෙලා කියලා වෙන්න ඇති.
මොකද ඔයා අන්තිමට එයා එක්ක එකතු උනා.
හේයි, පොඩි... රෝ-මයි! හේයි!
ඔයා හරිම සැර පරුෂ කෙනෙක්.
ඔයා තමයි මම දන්න හ්වාන්ග් රෝ-මි.
අපි යමු කොල්ලෝ. එන්න. අපි යමු.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
උපකාරක කණ්ඩායම ගැන.
මොකද ඒක වැදගත් නෑ.
මට තවදුරටත් එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ජුන්-යූ, මට ඔයාව හොඳට පේනවා.
අපි දැන් එළියට යන නිසා වෙන්න ඇති කියලා ඔයා බයයි කියලා මම දන්නවා .
මට තාමත් ඔයාව පේනවා.
දෙයියනේ, ඔයාගෙ පොත් ටික ගන්න.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් අපි විවේක කාලයේදී ස්නැක් බාර් එකට යමුද ?
හරි හරී.
හේයි, හ්වි-යොන්ග්.
ඔය දෙන්නා කතා කරන්න ඕනේ.
සං-හුන් පවා කණ්ඩායමට එකතු වුණා,
ඒ නිසා දැන් ගොඩක් අය ඉන්නවා.
සං-හුන්වත්?
දෙවියන්ට ස්තූතියි
මම තවදුරටත් කණ්ඩායමේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම හරිම දක්ෂ නිසා මට ඒක අමාරු වෙන්න තිබුණා .
මම අම්මගෙන් ඇහුවා
ඔයාව කණ්ඩායමෙන් අයින් කරන්න කියලා.
හැම සැසියකදීම ඔයාව දකින්න ලැබෙන එක
මට ගොඩක් අමාරු වෙයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් ඒකෙන් මට හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හායි, ජි-මින්. ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
ඔයා මං ගැන හීන මැව්වද?
ඇත්තටම?
මම විහිළුවක් කළේ, ඒත් ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
දෙවියනේ, ස්තූතියි.
ඔයාගෙ හීනෙන්වත් මාව දැක්කට.
හරි, හොඳට පාඩම් කරන්න.
මට හැකි සෑම විටම මම ඔබට පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හරි, හරි.
-මහත්තයා. ඕ.
-අනේ!
දැන් ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා නේද?
ඔව්. ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි වගේ.
ඇය ලස්සනයි, ඒ වගේම හරිම කරුණාවන්තයි වගේ පෙනුනා.
හරිද? මම කරපු හැම හොඳ ක්‍රියාවක්ම නිසා මට වාසනාව ලැබුණා කියලා මම හිතනවා .
චාන්-යෙඕල්, මගේ ආදර ජීවිතයට පස්සේ ටැරට් කාඩ් කියවීමක් කරන්න . හරිද?
ෂුවර්.
ගෝෂ්.
ඩා-හුයින්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
යාලුවනේ, ඔබට අවශ්‍ය නම් මෙම මුද්‍රිත පිටපත ලබා ගන්න .
මම උපකාරක පන්තිවලට සහභාගි නොවීමට තීරණය කළා .
ඇයි?
කාරණය නම්, මට
එතරම් මිල අධික උපදේශකයෙකු ලබා ගැනීමට නොහැකි වීමයි,
නමුත් ඔබ මට නොමිලේ එකතු වීමට ඉඩ දුන්නා.
ඒකෙන් මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හේයි. අපි යාළුවෝ,
ඒ නිසා අපි එකට පාඩම් කරමු.
අපි යාළුවෝ වුණත්,
මේක වැරදියි වගේ.
මට වියදම් කරන්න පුළුවන් දෙයක් මම හොයාගන්නම්.
ඔයා කියන්නේ ඔයා තවදුරටත් මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි කියලද ?
ඒක නෙවෙයි.
මට ඒක තනියම බලාගන්න එක දැන් වඩාත් පහසුවක් දැනෙනවා .
හොඳයි. ඔයාටම ගැලපෙනවා.
නමුත් මම මින් ඉදිරියට මගේ පරීක්ෂණ සටහන් ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම ඔයාව අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම් කැෆේ එකෙන් එළවනවා .
මගේ මූණ අව්වට පිච්චෙන්න කලින් ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ආයෙත් කෑම මඟ හැරියා නේද?
ඔබේ මුහුණ රළු ලෙස පෙනේ.
මම ඔයාගේ සමාව පිළිගන්නේ නැහැ.
මම මෙච්චර කල් ගොඩක් දේවල් බෝතල් කරලා තියාගත්තා .
"මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න" වගේ දේවල් කියන්න ඕන නෑ .
බායි.
ඩා-හුයින්, අපිට පුළුවන්ද...
අපිට කලින් වගේ යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ...
ඔයා මගේ හොඳ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්...
මගේ පෙම්වතිය වෙනුවට.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා...
නමුත් ඒක අමාරුයි.
ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන එක.
ඔයා මට හරිම කරුණාවන්තයි,
නමුත් මට එකම වගේ ඉන්න බැහැ,
මට හැම විටම කණගාටුයි,
සහ මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
වෙන හේතුවක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි
, ඔයා ආකර්ශනීය නැති නිසා නෙවෙයි.
-ඒක නෙවෙයි...
-හේයි.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඔච්චර කතා කරන්නේ?
මේ කාලය පුරාම,
මම වචන දහසක් පැවසූ විට,
ඔයා කළේ හිනාවෙලා එක වචනයක් කියන එක විතරයි.
දැන් ඔයා ත්‍යාගශීලීද?
ඔයා මාව දාලා යන්න ඕන නිසා?
ඔයා කොහොමද මාව මේ තරම් දුක්ඛිත කෙනෙක් විදිහට පෙන්නන්නේ?
ඩා-හුයින්.
පන්ති කාමරය තුළ.
අද පාසලෙන් පසු,
මට පැය දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
ඔහ්, හරි. මටත් වෙලාව තියෙනවා.
ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ගේන්න ඕනද?
මොන හරි මිහිරි දෙයක්ද?
පාසලෙන් පස්සේ ඒ තැන?
ඔබට වෙනස් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
අපි එළියට යන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්?
ලෝකය පෙනෙන්නේ...
"ලෝකය වෙනස් වගේ" වගේ ක්ලීචේ එකක් නෙවෙයි .
මම කණ්ණාඩියෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මටත්.
ඇයි?
ඔයා කඩවසම්.
කණ්ණාඩියෙන් මූණ බලන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා.
මම විහිළු කරන්නේ.
මම මෑතකදී කණ්ණාඩිය දෙස බලන විට,
මගේ ප්‍රතිබිම්බය හරිම උද්යෝගිමත් බවක් පේනවා.
කලින් එහෙම නෙවෙයි.
ඉතින් එය කැඩපතක්
හෝ වීදුරු බිත්තියක් වේවා,
මම හිතාමතාම නොබලා ඉන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් මේ දිනවල මම කොතරම් වෙනස් වී ඇත්දැයි මට පුදුමයි .
ඔයා දන්නවනේ නේද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා... කියලා.
ඇත්තටම...
ලස්සනයි.
කුමක් ද?
ඔයා ලස්සනයි කියලා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එන්න එන්නම ලස්සන වෙනවා කියලා.
මම හැමදාම ලස්සනට හිටියා නේද?
ඔයා හැමදාම හිටියා,
නමුත් මෑතකදී, ඔබ ඊටත් වඩා ලස්සන වී ඇති බව පෙනේ.
සෑම දිනකම.
සහ මම
ඔයාව තවත් මතක් වෙනවා.
තවද,
මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ආසයි.
කුමක් වගේ ද?
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
"සූ-බින් මොකද කරන්නේ?
එයා කිවිසුම් යනකොට ඒ වගේද?
සූ-බින් දණහිස් උඩට තියලා නිදාගන්නවද ?
ඇය පැත්තකට හැරී වැතිර සිටිනවාද?
නැත්නම් ඇය දෑත් ඔසවනවාද?"
ඒ වගේම...
මටත් ඒ වගේ දේවල් හිතුනා.
"ජුන්-යූට ඇත්තටම ලයිට් නිවලා නිදාගන්න අමාරුද ?"
මම හිතන්නේ ඔයාට මෑතකදී ලයිට් නිවලා නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ අම්මා ඔයා එක්ක ඉන්න නිසා.
තවද...
"ජුන්-උ සිනාසෙන විට,
එයා දන්නවද එයාගේ වම් ඇස
කුඩා වෙනවා කියලා?"
ඒක එහෙමද?
-නෑ, ඒක එහෙම නෑ.
- ඒක එහෙමයි.
නිවැරදිව සිනාසීමට උත්සාහ කරන්න.
හේයි. ඔයා දකුණු ඇහැ හකුලා බලනවා.
හිතාමතාම නේද?
-හිතාමතාම.
-නෑ, මම නෙවෙයි.
කවුද එහෙම හිනා වෙන්නේ?
ඒවා නිසි ලෙස විවෘත කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
හැමදේම සුවපහසුයි.
මේ ලෝකයේ සියලු කරදර
අතුරුදහන් වූවාක් මෙන්.
හරිම රස්නෙයි.
මේ වගේ දවස්වල,
ඔබේ හිසකෙස් සෝදාගත් පසු,
ඔබ ඔබේ හිස
ජනේලයෙන් පිටත තැබුවහොත්, එය ඉතා ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනේ.
සීතල සුළඟ ඔබේ කොණ්ඩය හරහා හමා යයි,
ඒ වගේම කවුරුහරි පිඹිනවා වගේ දැනෙනවා.
කවුරුහරි ඔබේ කොණ්ඩය පිරිමදිනවා වගේ දැනෙන්න ඇති .
හරි.
නමුත් ශීත ඍතුවේ දී ඔබට එය කළ නොහැකිය.
ඔබේ කොණ්ඩය කැටි වේවි.
ඔයා දන්නවනේ, අකුණු සැර වැදුනම වගේ
.
මම උස යනවා.
නමුත් ශීත ඍතුවේ දී එය ක්රියා නොකරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඒ ඔබේ සැබෑ උස නොවේ.
මම දන්නවා.
මාර්ගය වන විට, කාලය ගැන නොවේද?
ඔයා වැඩට යන්න ඕන කියලා?
මට තව විනාඩි 30ක් තියෙනවා.
මම ඔයාව කඩේට එක්කගෙන යන්නද?
ෂුවර්.
එහෙනම් අපි යන්න කලින් මට මගේ ගෙදර ළඟ
තත්පරයකට නවතින්න දෙන්න.
හරි හරී.
මට හදිසියේම ඉක්කාව හැදෙන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව පුදුම කළාද?
ඔව්.
අපි යමු.
ඉන්න, මම මගේ ෆෝන් එක ගෙදර තියලා ආවා.
අම්මා කිව්වා පස්සේ කතා කරන්නම් කියලා.
ඔයා හරිම අවුල්. ගිහින් ඒක අරන් එන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්. ඒක ඉක්මනින්ම නවතිනවා.
ඇයි ඔයා වතුර ටිකක් බොන්න ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ?
කමක් නෑ. ඒක නවතින්න පුළුවන් වෙයි.
බය වෙන්න එපා. මගේ අම්මා දැන් වැඩට ගිහින්.
අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
වතුර ටිකක් බොන්න ඇතුලට එන්න.
එන්න ඇතුලට. වතුර ටිකක් ගේන්න.
මට වතුර කෝප්පයක් ගේන්න.
කවුරුත් නෑ. කමක් නෑ.
හරි, හරි.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය ඉක්කාව නැති කරයි.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක නැවතිලාද?
-ඔව්.
- හොඳයි.
තව වතුර ටිකක් බොන්න.
මම ගිහින් ෆෝන් එක අරන් එන්නම්.
හේයි! හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
මෙහෙට එන්න!
ඔහ්, ඒ අපේ ගෘහ සේවිකාව වෙන්න ඇති.
කමක් නෑ. ඔක්කොම හරි. දැන් අපි හොඳින්.
ජූන්-උ.
අම්මා.
අනේ, මොකද වුණේ අම්මේ?
ඔබට එය අපහසුතාවයක්ද?
ඔයා ඒකට කැමති නම් මටත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
කවුරුහරි අමුතු දෙයක් පළ කළා.
දූෂිත ශ්‍රේණි පිළිබඳ කටකතා
සත්‍ය නොවේ, නේද?
කට්ටිය මොකද හිතන්නේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු වුවද,
මට විශ්වාසයි ඔයාට
ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති බව.
මම හරි නේද?
ඔයාට හැමදේම තේරෙනවා නේද?
නෑ තාත්තේ.
මම පරිණත විදිහට රඟපෑවා විතරයි, එච්චරයි.
මට ඒ විදියට ප්‍රතිචාර දක්වන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාටයි අම්මටයි ලේසි කරන්න.
ඔයාගෙ තාත්තව කලින් හම්බුන වෙලාවෙ මොකක් හරි දෙයක් ඔයාව කලබල කරන්න ඇති.
ඔබේ ජීවිතයේ ඔබ වඩාත්ම කනගාටු වන එකම දෙය කුමක්ද ?
ඒ මම කියලා එයාට කියන්න බැරි එක.
අපි ආයෙත් එහෙ ගිහින් එයාට කියමු.
දැන් ඔයාගේ සියලු පසුතැවීම් නැති වෙලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නෑනේ.
එහෙනම් ඒක හොඳම දේට කියලා ඔයා හිතුවද.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?